# Итоговая проверочная работа

## Задача

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

> ["Hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

> ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

> ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []
___

## Решение

Для решения данной задачи, я выделил несколько подрограмм, оформленных в виде отдельных методов.

* Ввод массива
* Анализ элементов массива на соответсвие условию и сохранение подходящих элементов в новый массив.
* Вывод массива

**1. Ввод массива** 

Ввод массива, включает в себя предварительную инициализацию. Для того, чтобы расширить возможности программы, размер массива задаётся пользователем. Для этого вызывается метод ***InputNumber()***, который запрашивает у пользователя размер будующего массива.

После ввода размера, производится инициализация массива строк, который в дальнейшем будет использоваться, как исходный, а так же второго массива, в который будут помещаться элементы удовлетворяющие условию.

После инициализации, вызывается метод ***InputArray()***, принимающий на вход массив строк, который необходимо заполнить. В теле метода пользователю предлагается ввести массив строк, ранее заданной размерности.

**2. Поиск подходящих элементов**

Для поиска и формирования нового массива из соответствующих условию элементов вызывается метод ***FindNewArray()***, принимающий на вход исходный массив и результирующий массив. Формирование результирующего массива происходит путём проверки элементов исходного массива и записи подходящих элементов в результирующий. Проверка элементов, которые являются строками, заключается в сравнении длины строки с константой, соответствующей условию задачи.

 Результирующий массив передается с ключевым словом **ref**, так как по завершению работы цикла поиска подходящих значений, вызывается метод стандартной библиотеки ***Array.Resize()***, который меняет размер результирующего массива в соответствии с найденным количеством элементов.

 **3. Вывод массива**
 
 Для вывода в консоль элементов массива вызывается метод ***PrintArray()***, который выводит элементы массива, переданного в качестве параметра метода.
